Saya harap tidak ada yang melihat kita, Guddu.
Ah, dia sangat berat.
Dia sangat berat.
Rishi, jangan pukul aku.
- Itu saya.
Apakah Anda tidak mengenali saya?
Itu Guddu.
Tolong aku!  - Gudu.
Kamu gila?  Goblog sia!
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi, ambil air.
Jangan pukul aku.
Tolong jangan pukul saya.
Jangan pukul aku.  Saya telah menangkap don.
- Ini air.
aku akan...
- Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa aku
telah meletakkan tanganku di mulutnya?
Percikkan air padanya.
Jangan tenggelamkan aku.  Jangan tenggelamkan aku.
Tidak bisakah kamu membuka botolnya?
Itu tidak terbuka.
Kamu gila?
Anda memercikkan air ke wajah saya!
Percikkan ke wajahnya
agar dia bangun.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Itu terjadi karena kesalahan.
Aku akan menamparmu.
Memercikkan air ke wajahnya.
Abir.  Guddu.
Kemana Saja Kamu?  Di mana kamu?
Mengapa kamu terlambat?
Apakah kamu kamu?
Setidaknya kamu datang.
Anda telah menyelamatkan hidup saya.
Kalian adalah teman sejatiku.
Kami belum menyelamatkanmu.
Kami akan menyelamatkan Anda.
Apa maksudmu?
Bukankah kita sudah
keluar dari lubang neraka ini?
Cepat keluarkan aku dari sini.
Saya ingin keluar dari sini.
- Anda keluar dari sini.
Ada air di wajahmu.
Biarkan aku menghapusnya.
Itu bukan air.  Itu adalah air mata.
Saya mendapat tamparan yang sangat keras
sehingga telinga saya masih berdenging.
Saya mendengar suara.
Saya dengan bangga menantang
mereka untuk memukul saya.
Aku dipukul begitu parah.
Kepalaku berputar.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
dan datang untuk menyelamatkan saya.
Kalian adalah teman sejatiku.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Ini terkunci.
Apa?  Minggir.
Itu dikunci dari luar.
Itu mungkin.  Tentu saja, itu
mungkin.  Mengapa itu tidak mungkin?
Saya yakin ada sesuatu yang
terjadi di antara kalian berdua,
tapi kau membodohi kami.
Bodoh!  Apa?
Ayo, nenek!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa membodohi Anda semua?
Anda tidak bisa, tapi...
- Ya, saya bisa.
Saya bisa, tetapi untuk melakukan itu,
gadis itu harus lebih
cantik dan cantik darimu.
Shalu tidak ada di dekatmu.
Dalam hal ini, Anda akan
tetap melajang seumur hidup.
Anda tidak akan pernah menikah.
Tuhan hanya menciptakan satu gadis cantik.
Itu nenekmu.
Sejujurnya,
Saya juga tidak suka Shalu.
Itu benar.
Dia kurang di departemen
kecantikan, penampilan, sopan santun,
kecerdasan, kebijaksanaan...
Tunggu, nenek!
Apa yang kamu katakan?
Shalu tidak seburuk itu.
Jangan katakan itu.
Penampilannya mungkin biasa-biasa saja.
Dan sopan santun...
Apa yang Anda maksud dengan 'sopan santun'?
Dengan 'tata krama', maksud
saya, sifat dan perilaku.
Itu juga rata-rata dalam dirinya.
Dan kecerdasan...
Dia tidak cerdas.
Tidak, tunggu.  Dia adalah.
Dia terlalu cerdas.
Dia sangat cerdas.  Tambahan.
Tapi dia tidak bijaksana.
Nenek, dalam hal kebijaksanaan,
ia datang seiring waktu.
Dia akan menjadi bijak seiring berjalannya waktu.
Cara Anda berbicara dengan Shalu,
Saya tidak berpikir bahwa itu...
Tidak, nenek.  Saya hanya bereaksi berlebihan.
Anda sudah tahu bagaimana saya.
Saya hanya bereaksi berlebihan.
Tidak seperti itu.
Oke...
Nenek, tidak!
Nenek, berikan aku teleponnya.
Saya akan mengembalikannya setelah
menjawab panggilan.  Tolong, nenek!
Biarkan aku menerima telepon.
Nenek, tolong!
Jangan berani-berani memberi tahu
Shalu bahwa telepon dalam mode speaker!
Aku akan menamparmu berkali-kali...
- Berapa?
Aku akan menamparmu
100 kali dan menghitung satu.
Bicara padanya.
Halo, Ayush!
TIDAK!  Ini adalah Shah Rukh Khan yang berbicara.
'Hatiku gila.'
Sesuatu terjadi.
Anda tidak akan mengerti, Shalu.
Tentu saja, saya Ayush.
Saya bukan Shah Rukh Khan.
Ayush, kamu... aku ingin tahu
jika ponsel masih
dalam mode speaker.
Halo!  Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
aku bersin.
Hanya itu saja.  Tinggalkan semua itu.  Beri
tahu saya.  Mengapa Anda menelepon saya?
Ayush, pertama, beri tahu aku.
Apakah ponsel dalam mode speaker?
Tidak. Tidak, tidak.
Ponsel tidak dalam mode speaker.
Berbicara.
Baiklah.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang kamu bicarakan?
Maksud saya, mengapa Anda
bertindak seolah-olah ada sesuatu?
Ada sesuatu, seperti di?
- Seperti dalam..
Ada sesuatu di antara kami.
Apa?  Permisi!
Shalu, dasar kentang!
Aku harus memanggilmu apa?
Itu tidak masuk akal!
Kapan aku menunjukkannya padamu?
Kapan saya memberi tahu Anda
bahwa saya merasa seperti itu?
Apa?  Apakah nenek gila
kalau dia mengatakan semua itu?
Saya yakin Anda mengatakan sesuatu padanya.
Aku!  Saya, Shalu!  - Iya kamu!
Dan diamlah!  Diam-diam dengarkan aku.
Dengarkan baik-baik.
Yah, kita... maksudku...
SAYA...
Maksudnya kamu...
Anda!  Aku tidak menyukaimu sama sekali.
Memahami?
Benar-benar?  Dan?
Dan... Dan tidak ada yang lain.
Tutup Telepon!  Selamat tinggal!
Apakah Anda mendengar itu?  Apakah kamu
sudah selesai?  Apakah Anda puas sekarang?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak bukti?
Tidak. Itu sudah cukup.
Terbukti kalian berdua
saling menyukai.
Apa?  Itu tidak masuk akal!
Bukankah kamu baru saja
mendengar betapa aku dimarahi?
Shalu sangat memarahiku.
Apakah kamu tidak mendengar itu?
Anak, Anda tidak mendengar apa yang saya dengar.
Jadi begitu!  Jenis telinga
khusus apa yang Anda miliki
bahwa Anda dapat mendengar
hal-hal yang saya tidak bisa?
Saya memiliki telinga yang disebut pengalaman.
Jadi begitu!
Sekarang, dengarkan lidah
yang berpengalaman ini.
Tidak ada yang terjadi
antara Shalu dan aku.
Aku tidak suka dia.  Tidak tidak!  Bukan!
Tidak. Tidak.
Oke, baiklah.  Saya yakin.
Sekarang, diam-diam tidurlah di sampingku.
Tidak...
- Diam!
Jika Anda mencoba melarikan diri,
maka aku akan memukulmu
seperti aku memukul Balwinder.
Anda telah menyaksikan
betapa kuatnya tangan saya.
Anda telah menyaksikan tujuan saya juga.
Wow!  Saya seorang wanita super.
Tetapi...
Sialan!
Diam!
Resi!  - Siapa ini?  Siapa ini?
Siapa ini?  - Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda baru saja berteriak.
Jangan takut.  saya disana.
Saya punya pisau ini.
Balwinder ini...
Balwinder!  Balwinder!
Kemana Balwinder pergi?
Itu sebabnya saya berteriak.
Nama apa yang kamu teriakkan?
Kamu meneriakkan namaku.
Anda seharusnya
berteriak, 'Balwinder kabur'.
Itulah yang akan saya
katakan setelah itu,
tapi kau mengacungkan pisau padaku.
- Tolong jangan berdebat.
Berhenti berdebat denganku.
Ayo temukan Balwinder.
Dia pasti tidak pergi terlalu jauh.  Mari kita temukan dia.
- Ayo pergi.
Buka pintunya.  Ayo.
Di mana alas kaki saya?  Ayo pergi.
Oh man!  Lakshmi, tidak bisakah
kamu membuka pintu sederhana?
Minggir.  Saya akan membukanya.
Anda memegang ini.
Hanya melihat.  Ini sangat sederhana.
Pegang saja kenopnya
dan tarik dengan kuat...
Seperti ini...
Itu tidak akan terbuka.
Balwinder lolos dengan
mengunci pintu dari luar.
Sekarang, kita
terkunci, dan dia bebas.
Balwinder itu... Beri aku pisaunya.
Balwinder ternyata
sangat cerdas.
Tapi sudahlah.
Saya lebih pintar dari dia.
Sekarang, saya akan menggunakan otak saya.
Sekarang... Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda punya ide?
Apa yang harus kita lakukan?
Sudahlah.  Saya sangat cerdas.
Saya akan menemukan solusi.
Jangan menatapku dengan sikap.
Saya akan melakukan sesuatu.
Ya.  Kamu memilikinya?
Bawakan aku itu.  - Apa?
Lakshmi, apakah aku harus
memberitahumu tentang itu?
Itu dia...
Sebuah obeng.
Mari kita buka dengan obeng.
Bawa obeng.  Lanjutkan!
Dari mana saya harus mendapatkannya?
- Mengapa Anda tidak bisa mendapatkannya?
Pasti ada di suatu tempat di dalam ruangan.
Pergi dan temukan.
Apakah Anda menempatkannya di suatu tempat?
Saya Rishi Oberoi.  Bukan tugas
saya untuk memasang obeng.
Tidak, saya tidak menempatkannya di mana pun.
Rishi, ini kamar tidur.
Oh!  Ini adalah kamar tidur.  Saya
pikir kami berada di ruang makan.
Ah, di ruang makan.
Sudahlah.
Kami tidak memiliki obeng.
Jadi, kita hanya
memiliki satu pilihan.
Pilihan apa yang kita miliki?
Pilihan untuk
mendobrak pintu terbuka.
Pegang ini.  Saya akan mendobrak pintu terbuka.
- Resi.
Resi.
Apa yang membuat Anda begitu lama
membuka dua sekrup?  Buat itu cepat.
Ada dua puluh dari mereka, bukan dua.
Anda memiliki dua pasang tangan.
Gunakan mereka.
Gunakan tangan Anda lebih cepat.
Ini akan menjadi masalah
jika seseorang datang ke sini.
Itu tidak terbuka.
Jendela tidak terbuka.
Itu sangat mengganggu.
Itu semua karena kamu.
Apa?
Tahan itu.
Buka wijen!
Apakah akan terbuka jika saya mengatakan 'wijen terbuka'?
Itu tidak terbuka.
Aku harus memecahkannya, Lakshmi.
Apakah Anda akan memecahkannya?
- Ya, saya akan memecahkannya.
Apakah Anda meremehkan saya?
Anda tidak tahu seberapa kuat saya.
Saya sangat kuat.
Lihatlah bisep dan trisep saya.
Ya, itu tidak terlihat
di pakaian ini.
Tapi aku akan menunjukkan tubuhku suatu hari nanti.
Saya banyak berolahraga.  Saya
memiliki otot bisep dan trisep yang kuat.
Saya memiliki otot kaki yang kuat juga.
Suatu hari nanti saya akan menunjukkan
kepada Anda.  Saya sangat kuat dan kuat.
Saya pergi ke gym.  Gym.
Bagaimana Anda tahu?
Anda mungkin belum pernah mendengarnya.
Apakah Anda pernah ke gym?
Apakah Anda tahu apa itu gimnasium?
Anda tahu bagaimana
memperumit hal-hal sederhana,
dan bagaimana melompat
dari satu topik ke topik lainnya.
Anda melakukan hal-hal seperti itu dengan sangat baik.
Jika ada penghargaan untuk itu, saya
pasti akan memberikannya kepada Anda
karena kamu ahli dalam hal itu.
Ya, saya tahu apa itu gym.
Ada gym di desa saya.
Anda memiliki gym di desa Anda!  Pembohong!
Desa tidak memiliki gym.
Ada gym di desa saya.
Tapi itu tidak disebut gym.
Itu disebut sesuatu yang lain.
'Akhada!'  Ini disebut 'akhada'.
Latihan berat dilakukan di sana.
Apakah Anda tahu apa namanya?
Ini disebut 'kushti'.
'Kushtis' adalah sesuatu
yang layak ditonton.
Kami memiliki pegulat
terkemuka di desa kami.
Apakah Anda tahu apa itu 'kushti'?
Apakah Anda tahu pegulat?
Katakan padaku nama pegulat.
Apakah kamu kenal seseorang?
Dengan baik...
Saya tidak tahu.  Saya tidak tahu.
Oke.  Katakan satu hal.
Apakah Anda tahu olahraga
yang mengasah otak?
Latihan mengasah otak...
Tunggu!  Apa maksudmu?
Apa aku harus
memberitahumu artinya juga?
Itu berarti Anda sangat
membutuhkan latihan seperti itu.
Apa?
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
- Tidak ada apa-apa.
Aku hanya memeriksa
apa yang terjadi pada gadis itu,
yang begitu santun
dan sopan, tiba-tiba?
Hari ini, dia bersikap kasar dan kejam.
Jadi saya memeriksa apakah
demamnya sudah sampai ke otak.
Tapi tidak.
Demamnya tidak sampai disitu.
Karena tidak ada
otak untuk itu terjadi.
Ah, benarkah!  Satu detik!
Aku mengerti sekarang.  - Apa?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Ayo!  Beri tahu saya.
Apa yang kamu mengerti?
Setan yang dilihat
nenek di kamarnya
sebenarnya adalah iblis wanita.
Dia bukan iblis wanita biasa.
Dia adalah iblis wanita yang sangat kejam.
Apa?  Apa yang terjadi padamu sekarang?
Apa... Apa yang terjadi?
Laksmi!
Iblis wanita...
- Iblis wanita!
"Satu senyummu"
"adalah surga bagiku."
"Saya mengharapkan restu ini.
Hanya ini."
"Satu senyummu."
'Jangan tersenyum.'
"Aku akan menempatkan dunia di kakimu."
Aku sedang tidak ingin
bersenang-senang, Lakshmi.
Saya serius.
- Kamu adalah kucing penakut.
Anda adalah kucing penakut, Tuan Oberoi.
Apa?  Omong kosong apa itu?
Jangan bercanda denganku.
Saya tidak suka apa yang Anda katakan.
Saya tidak suka itu.
Apa?  Bahwa Anda
penakut, Tuan Oberoi.
Kamu tidak suka aku memanggilmu 'kucing penakut'.
- Tidak.
Bukan penakut, tapi Tuan Oberoi.
Saya merasa seolah-olah
Anda memanggil orang asing.
Orang luar.
"Senyummu adalah surga bagiku."
Saya tidak pernah mau
menjadi orang luar atau
orang asing bagi Anda.
Mengapa tidak?
Saya tidak tahu.
Saya hanya tidak suka itu.
Kenapa kamu tidak menyukainya?
"Satu senyumanmu..."
Seseorang mungkin datang.
Anda sudah gila.
- Seseorang mungkin datang ke sini.
Santai!
Kami telah mengunci
semua kamar dari luar.
Lupakan tentang mendobrak pintu.
Anda dapat menghentikan mereka dari sini.
Bagaimana saya bisa berhenti?
Saya bukan Superman.
Saya tidak bisa menghentikan mereka.
- Anda dapat menghentikan mereka.
Bagaimana?  Bagaimana?
Pelankan suaramu.
Jangan berbicara terlalu keras.
Ayo, bergerak!
Bergerak cepat.
Balwinder, apa yang kamu pikirkan?
Ayo pergi!
Jika kau tertangkap lagi...
- Kita akan mendapat masalah.  Ayo!
Polisi tidak akan memasuki rumah ini.
Kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu mendengar sirene?
Mengapa polisi tidak
akan memasuki rumah?
Rishi pasti sudah menelepon mereka sejak
lama jika dia menginginkan mereka di sini.
Tapi dia tidak menelepon polisi.  Mengapa?
Karena polisi tidak bisa
memasuki rumah ini.
Benar-benar?  Bagaimana jika dia menelepon mereka sekarang?
Melihatmu kabur, dia mungkin
sudah menelepon polisi.  Benar?
Dia benar.
Kami telah mengunci
semua pintu dari luar.
Mereka mungkin curiga
bahwa Anda melarikan diri.
Jadi, mereka memanggil polisi.
Itu mungkin.
Jika itu benar, maka polisi
akan mematahkan kaki saya
dan menghancurkan tulangku.
Saya tidak menginginkan itu.
Saya telah
meronta-ronta sejak pagi.
Saya tidak tahan lagi.
Saya tidak akan pergi.
Kalian berdua pergi.  Saya tinggal.
Mendengarkan.
Bangun!  Itu adalah suara sirene.
Kedengarannya seperti sirene polisi.
Saya pikir polisi ada di rumah kami.
Kamu benar.  - Tiba-tiba...
Saya pikir Rishi memanggil polisi.
Akhirnya!
Rishi seharusnya melakukannya lebih cepat.
Itu aneh!  Bagaimana Rishi
tiba-tiba berubah pikiran?
Ayo dan lihat.
Oh!  - Apa yang telah terjadi?
Pintunya terkunci.
Kami tidak tidur dengan pintu terbuka.
Apa yang kamu katakan?
Neelam, kita tutup
pintunya dari dalam.
Itu dikunci dari luar.
Anda!
- Siapa yang mengunci pintu dari luar?
Saya akan menjelaskan semuanya.  Pertama,
izinkan saya membuka pintu lainnya.
Apakah pintu kamar
lain juga terkunci?
Ya, ayah.
Balwinder mencoba melarikan diri.
Apa?  Apakah dia melarikan diri?
Dia bebas, tapi dia tidak akan melarikan diri.  Saya hanya akan datang.
- Apa?
Apa yang dia katakan?
Apa kamu mengerti itu?
Dia bebas, tapi dia tidak akan
melarikan diri.  Maksudnya itu apa?
Dia pasti berbicara
tentang polisi.
Polisi tidak akan membiarkan dia melarikan diri.
Saya takut ada yang tidak beres.
Bagaimana jika polisi menuduh
Rishi melakukan kekerasan?
Begitu banyak masalah yang terjadi.
Itu semua karena Lakshmi.
Ayo, mari kita lihat.
Ayo pergi.  - Beri aku sepatuku.
Enyah.
Saya memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
Sekarang, saya tidak bisa
melarikan diri karena polisi.